Tuan, berikan saya
tiga piring bunga.
Bukankah dia keponakan Hansa?
Ya.  Suaminya meninggalkannya.
Dia tampaknya tidak
terpengaruh oleh hal itu.
Lihat betapa rapinya dia.
Paman dan bibinya
melakukan banyak hal untuknya.
Tapi dia juga memfitnah mereka.
'Siapa yang paling kamu
percayai setelah orang tua kita?'
'Siapa lagi?  Paman dan bibi.'
Dia datang ke sini.  Ayo pergi.
Permisi.
Apa yang kamu katakan tentang aku?
Anda pasti berpikir bahwa
saya akan mendatangi Anda
dan memberitahumu betapa buruknya perasaanku.
Dan kemudian aku akan pergi.
Kenapa harus saya?  Saya di kuil.
Saya akan pergi setelah berkunjung, bukan?
Sepertinya dia tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan orang yang lebih tua.
Tidak bu.  Orang tua saya
memang mengajari saya hal itu.
Mereka juga mengajari saya
bagaimana bereaksi terhadap seseorang
yang berbuat salah dengan kita.
Mereka juga telah mengajari kami
bahwa perempuan itu sangat kuat.
Jadi, jangan pernah
meremehkan mereka.
Wow, Pratiksha, hebat sekali!  Kami tidak
akan membiarkan siapa pun mengejek kami lagi.
Kita perlu membungkam mereka.
Ini adalah sebuah kuil.
Tuhan bersemayam di sini.
Siapa pun bisa datang ke sini.
Entah orang itu kaya atau miskin,
wanita yang sudah menikah atau janda.
Atau gadis malang
yang ditinggal suaminya.
Pernikahanku kandas dalam satu hari.
Saya tidak bisa merasa tidak
bahagia karenanya seumur hidup.
Benar, Pratiksha.
Tuhan ada untuk semua orang.
Ya Tuhan, apa yang
terjadi padaku hari ini...
Apa yang akan Anda lakukan jika hal
itu terjadi pada salah satu putri Anda?
Maukah kamu mengurungnya?
Maukah kamu
menghentikannya datang ke kuil?
Beri tahu saya.
Kalian lebih tua bagiku.
Kamu seperti ibuku.
Tolong bersikaplah seperti seorang ibu.
Sewaktu Anda berada di bait suci, Anda
hendaknya memiliki rasa hormat dan kasih.
Dan ya, beberapa nilai juga.
Apa yang terjadi dalam hidup orang lain...
Suaminya meninggalkan siapa...
Gosip seperti itu seharusnya
dilakukan di taman, bukan di kuil.
Hari ini adalah 'Shiv-Ratri.'
Jika Anda ingin mencapai Dewa Siwa, maka
Anda harus memiliki cinta di dalam diri Anda.
Bukan niat mengejek orang lain.
Wah, Pratiksha!  Kamu berhasil.
Anda telah menugaskan mereka.
Lihat...
- Kamu lihat.  Anda punya masalah dengan saree merah saya, bukan?
Darahku juga merah
sama seperti darahmu.
Maukah kamu mengeluarkan
semua darah dari pembuluh darahku?
Dan warna merah terangmu?
Itu juga merah.  Hapus itu juga.
Warna merah merupakan
warna Dewi Parvati.
Ini adalah warna semangat,
kekuasaan dan rasa hormat.
Bisakah Anda menghilangkan hal
itu dari pikiran setiap penyembah?
Dan wanita yang
memuja Dewi Parvati...
Ada kekuatan di dalam dirinya juga.
Dia tahu di mana harus menggunakan apa.
Apa kau mengerti?
Omong-omong.  Saya telah menjelaskan banyak hal.
Hari ini adalah hari penyatuan
Dewa Siwa dan Shakti.
Lakukan 'puja' Anda saat Anda berada di sini.
Tawarkan bunganya juga.
Selamat 'Maha Shiv-Ratri'.
Selamat 'Maha Shiv-Ratri', nona.
Apa yang telah terjadi?  Siapa
kamu yang berwajah panjang?
Apakah ada yang menunjukkan cermin itu padamu?
Ngomong-ngomong, nona-nona, harap
ingat apa pun yang telah Anda pelajari.
Selamat 'Maha Shiv-Ratri'.
Wah, Pratiksha.  Anda berbicara
dengan penuh keyakinan hari ini.
Omong kosong.
- Salam Dewi Parvati!
Saya akan merekam video
Anda jika saya punya telepon.
Salam Dewi!
Salam Dewi Gauri.
Kinjal!  - Salam Dewi Shakti.
Tunggu.  Salam Dewi Chamundi!
- Apa sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?  Saya benar.
Apakah itu benar?
Maaf!  Maaf, Bu.
Apakah kamu terluka?
'Oh, Dewi!  Saya pikir dia
akan memarahi saya juga.'
Parwati.
Saya telah mendengar apa yang mereka katakan kepada Anda.
Saya juga telah mendengar apa yang Anda katakan kepada mereka.
Anda menjawab dengan sangat sederhana.
Hanya wanita yang memiliki Dewi Parvati di
dalam dirinya, yang dapat berbicara seperti ini.
Mereka mengejek orang tanpa alasan.
Suami siapa yang memukulinya...
Suami siapa yang
meninggalkannya di altar...
Tuhan tahu apa semuanya!
Faktanya, pertengkaran antara
suami dan istri adalah hal biasa.
Tidak peduli berapa kali seorang
suami meninggalkan istrinya...
Tapi sang istri tidak akan
pernah kurang mencintainya.
Dia terus mencintainya.
Tidak mudah bagi wanita mana
pun untuk meninggalkan suaminya.
Entah itu Dewi
Parvati atau Pratiksha.
Baru saja Anda mengatakan bahwa setiap
wanita memiliki Parvati di dalam dirinya.
Itu memang benar.
Aku bisa melihat kekuatan di matamu.
Aku bisa melihat
keberanian di dahimu.
Aku bisa melihat cahaya di wajahmu.
Aku bisa melihat sembilan
avatar Dewi Parvati di dalam dirimu.
Anda adalah pestanya.
Anda adalah martabat.
Anda adalah kebanggaan.
Kamu adalah sungainya.
Anda adalah masa depan.
Anda adalah kekuatannya.
Anda adalah keberanian.
Kamu adalah surat-suratnya.
Anda adalah pengetahuannya.
Anda adalah kebenaran.
Kamu adalah keabadian.
Dan kamulah yang cantik.
Pratiksha.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Wanita itu...
Aku tidak tahu kenapa
dia memanggilku Parvati!
Melihat.  Kamu marah ketika
aku memanggilmu hal yang sama.
Bahkan wanita itu dapat melihat
bahwa Anda adalah inkarnasi Dewi.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa dia mengatakan itu.
Saya baru saja kembali ke wanita-wanita itu.
Sebab, Pratiksha,
jawabanmu sederhana sekali
bahwa dia bisa melihat kekuatan dalam dirimu.
Jangan khawatir.  Terima
saja pujiannya, oke?
Biarkan aku pergi dan
membuat rangoli dengan bunga.
Tunggu.
Biarkan saya mengambil warna dan menyelesaikan desainnya.
- Oke.
Ambil piringnya.
Wah sayang.  Anda telah
membuat rangoli yang sangat bagus.
Terimakasih bu.
- Dari mana kamu mempelajarinya?
Dari saudara perempuanku.
Ini bukan apa-apa.
Adikku membuat rangoli yang sangat enak.
Benar-benar?  Kalau begitu aku harus menemuinya.
Tunggu.  Izinkan saya
memperkenalkan dia kepada Anda.
Itu dia.  Pratiksha!  Mendengarkan.
Mungkin dia tidak mendengarku.
Sudahlah.  Dia akan kembali
ke sini untuk membuat rangoli.
Kalau begitu kamu bisa bertemu dengannya.
Sudahlah.
Siapa yang ada di keluargamu
Kami tiga saudara perempuan, paman dan bibi.
Berapa banyak yang sudah kamu pelajari?
Apakah kamu bisa memasak?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan seperti itu kepada saya?
Ya Tuhan, hai gadis!
Anda tidak menutup pintu.
Anda membiarkan pintu terbuka.
Anda seharusnya memberi tahu saya
bahwa Anda ingin mengundang para pencuri.
Saya akan menyiapkan beberapa
makanan ringan untuk mereka.
Anda telah mengalami
kerugian dalam pernikahan.
Dan sekarang ini...
Dia menyukai rangoli-ku, bibi.
Dia memujinya.
Bukan hanya rangoli,
aku juga menyukaimu.
Salam, nona.
Maksudku, Bu.
Saya bibinya, Hansa Parekh.
Salam, Hansa.  Saya Renu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentu.  Ayo, mari kita bicara.
Kemarilah.  Datang.
Dengan siapa bibi berbicara?
Saya tidak tahu, Pratiksha.
Wanita itu datang...
- Oke.
Dia melihat rangoli saya dan memujinya.
Kemudian dia mulai menanyakan
pertanyaan-pertanyaan aneh.
Apa maksudmu?  Berikan itu padaku.
Pertanyaan seperti, apakah saya bisa memasak,
seberapa banyak saya belajar dan sebagainya.
Begitu ya, itulah masalahnya.
Apa itu?
Jangan berpura-pura naif.
Apa maksudmu?
Maksudku, ada seorang pangeran menawan.
Jangan bicara omong kosong, Pratiksha.
- Ini bukan omong kosong.
Mengapa seseorang menanyakan
pertanyaan seperti itu kepada Anda?
Fokus pada rangoli.
Saya melakukan itu.
Saya bertanya-tanya rangoli seperti apa
yang harus saya buatkan untuk pangeran Anda.
Buat saja rangolinya.
Aku akan membuat milikku.
- Oke, aku berangkat.
Omong-omong, semoga sukses.
Prati...
Dengan baik...
Ibu dan Bibi Maanvi belum datang?
Mereka pasti pergi
membeli sesuatu untuk 'puja'.
Tahukah kamu, ibu memang seperti itu.
Nah, Ravi, itu juga
berlaku untukmu.
Atau, siapa tahu, Anda
bisa menghilang kapan saja.
Akankah kita pergi dan mengambil berkah?
- Ayo.
'Tuhan.  Terima kasih banyak.'
'Akhirnya, Ravi
akan menjadi milikku.'
'Saya harap Pratiksha
tidak datang ke sini.'
Kavya.
Apa yang kamu lakukan
dengan mata tertutup?
Saya sedang berdoa kepada Tuhan.
Saya tidak ingin Pratiksha datang ke sini.
Setiap kali kami pergi bersama, dia
mengikuti kami seperti pelacak GPS.
Mengapa kamu membicarakan dia?
Dia tidak akan bisa mendekati kita.
Oke?
Kamu tahu, Ravi?
Saya punya ide.
Kita harus mengundangnya ke pernikahan kita.
Ini akan sangat menyenangkan.
Kami akan menikah di depannya.
Tujuh 'phera', tujuh sumpah,
vermillion dan semuanya.
Mimpinya akan hancur
tepat di depan matanya.
Ini akan hancur.
Lagipula dia bermimpi terlalu besar.
Untuk mendapatkan Ravi Randhawa.
Dia harusnya tahu bahwa
Ravi Randhawa hanya milikku.
Dan aku akan menjadi istrinya.
Dia akan melakukan
'grah pravesh'.
Dia mempermainkanku.
Ritual 'pag phera'
sangat bagus, bukan?
'Gadis itu pergi ke
tempat suaminya.'
'Ketika dia merindukan
tempat orangtuanya,'
'dia dikirim ke sana selama 2-3 hari.'
'Wow!'
Saya akan menunjukkan padanya
apa sebenarnya Kavya Sachdeva.
Dia menyerang kebahagiaan
kita sesuai keinginannya.
Sekarang, aku akan merebut
kebahagiaannya dan menghancurkan mimpinya.
Diam, Kavya.
Ravi!  Satu menit.
Apa salahnya jika saya mengatakan
hal buruk tentang Pratiksha?
Tolong jangan menyebut namanya
sebelum saya.  Itu melukaiku.
Apa!
Apakah Anda memiliki sisi lembut untuknya?
- Ada apa denganmu, Kavya?
Tidak ada yang seperti itu.
Apa kamu mengerti itu?
Segala sesuatu tentang dia mengingatkanku
pada Keerti, dan itu menyakitiku.
Dia merebut cintaku dariku.
Aku akan merebut kebahagiaannya.
Ketika dia memikirkan
cinta, dia akan merasa takut.
Dia sudah mendapat
pelajarannya, Kavya.
Dia melakukan kesalahan,
dan kesalahan terjadi padanya.
Dia tidak ada dalam hidup kita lagi.
Jadi, jangan menyeretnya ke dalam hidup kita.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Apa kamu mengerti itu?
Terima kasih Tuhan.
Kau tahu, Ravi, aku takut.
Aku pikir kamu punya
perasaan padanya.
Saya terlalu banyak berpikir.
Saya akan kembali dalam dua menit.
'Mengapa Kavya merasa aku
mempunyai perasaan terhadap Pratiksha?'
'Saya hanya menepati janji
yang dibuat untuk Keerti.'
'Aku akan menikah dengan Kavya,
tapi kenapa aku tidak bahagia?'
'Dan Pratiksha...'
'Kenapa aku selalu
melihat wajahnya?'
Ravi, ayolah.
Bagaimana kalau kita pergi ke kuil?
Aku bersumpah aku benci
semua ritual ini dan sebagainya.
Tapi aku ingin menghabiskan waktu
bersamamu, dan aku menyukainya.
Lagi pula, ibu sudah menyuruh
kami untuk mengambil berkah.
Bolehkah kita?
Apa yang terjadi, Ravi?
Apakah kamu tidak ingin memegang tanganku?
Ini dia.  Dia memegang tanganmu.
Sekarang dia memegangnya, dia
tidak akan pernah melepaskannya.
Benar?
Dan sekarang, jangan khawatir tentang apa pun.
Berbahagialah saja.  Dan...
Ravi, apa yang kamu pikirkan?
Semua orang menunggumu
di 'puja'.  Ayo cepat.
Ayo...
- Ayo.
Astaga!  Benar-benar?  - Ya.
Aku ingin anakku, Avinash,
menikahi putrimu, Kinjal.
Aku sangat menyukainya.
Yah, kamu telah memenangkan hatiku.
Tunggu.  Ini pembersih.  - Ya.
Lihat, kami menjalani hidup sederhana.
Kami mengikuti rutinitas sederhana.
Avinash pergi ke kantor di
pagi hari, pulang di malam hari.
Dia mendapat paket yang bagus.
Ada tekanan pekerjaan, tapi
dia mengelolanya dengan baik.
Dan kami semua makan malam bersama.
Besar.
- Kami menghindari makanan dari luar.
Itu sangat bagus.
Apakah putrimu, Kinjal, suka
pergi keluar atau makan di luar?
Tidak, tidak sama sekali.
Kinjal tidak pernah keluar rumah.
Maksudku, dia melakukannya, tapi
hanya untuk pergi ke pasar dan sebagainya.
Yah, dia tidak tahu
apa-apa tentang dunia luar.
Boleh aku berkata sesuatu?  Gadis-gadis
ini mengurus seluruh rumah tangga.
Itulah sifat-sifat putri saya.
Saya ingin salah satu putri Anda datang
ke rumah saya dan mengatur segalanya.
Ya.  Itu akan menjadi
hal yang mudah baginya.
Dia sangat pandai dalam hal itu sehingga
dia akan menangkap seluruh rumah.
Apa?
- Maksudku, dia akan memikat hati semua orang.
Dia akan memenangkan hati semua orang.
Miliki persembahan suci.
Ya.
Siapa saja yang ada di keluargamu?
Avinash dan kakak perempuannya.
Dan siapa saja yang
ada di keluarga Anda?
Kami memiliki keluarga kecil.
Saya, suami saya
Pratik, dan putri kami.
Nah, Kinjal bercerita tentang saudara perempuannya.
- Ya.
Dia memiliki seorang adik
perempuan bernama Parul.
Lalu ada Pr...
- Tunggu dulu.  Saya mendapat telepon.
Itu adalah suamiku.  Tunggu.
- Ya.
Ya.  Saya menolaknya.  Kami tidak
ingin ada aliansi dengan keluarga penipu.
Kalau bapaknya seperti itu,
bagaimana jadinya anak perempuannya?
Tidak ada asap tanpa api.
Jangan khawatir.  Saya punya
aliansi yang baik untuk Avinash.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.  Oke.
Apa itu?  Apakah ada masalah?
Ya.  Kami mendapat aliansi untuk Avinash.
Ayah gadis itu menikah untuk kedua kalinya.
- Astaga!
Kalau bapaknya seperti itu, bagaimana jadinya anak perempuannya?
- Tepat.
Itu tidak sesuai dengan nilai-nilai kita.
- Benar.
Tahan dulu.
'Ya Tuhan!  Jika dia mengetahui
tentang pernikahan Pratiksha yang rusak,'
'dia akan menolak lamaran ini.'
'Tidak tidak.  Saya tidak akan
menceritakan apa pun tentang dia.'
'Kalau tidak, Kinjal akan
selalu menjadi beban bagiku.'
'Seseorang sudah kembali.'
'Aku hanya ingin yang
lain segera menikah.'
Ya, saya datang.  Oke.
Anda mengatakan sesuatu
tentang saudara perempuan Kinjal.
Ya.  Dia hanya mempunyai satu saudara perempuan.  Parul.
Kamu bercerita padaku tentang saudara perempuan yang lain...
Aku sedang berbicara tentang Kinjal,
yang akan menjadi menantu perempuanmu.
Tunggu sebentar...
Saya mendapat telepon dari suami
saya.  Saya akan segera kembali.
Mengawasi persembahan suci.
Ada banyak monyet di sini.
Ya Tuhan!
Saya menyelamatkan diri saya dan aliansi ini.
Saya harus menjauhkan
Pratiksha dari pernikahan ini.
Atau yang lain, ketiga gadis ini
akan berkeliaran di rumahku
seperti roh pengembara.
Saya tidak menginginkan itu.
Salam kepada Dewa Siwa.
Sayang, setiap pujian yang
kudengar tentangmu adalah benar.
Anda telah mendekorasi idola itu dengan sangat baik.
Dan Anda juga telah
mendekorasi kuil dengan indah.
saya akan berdoa
Dewi Parvati memberkatimu
agar pasanganmu juga
seperti Shiv dan Gauri.
Baiklah sayang,
pasangan baru akan datang ke sini.
- Oke, Pak.
Mereka adalah orang-orang kaya.
Mereka ingin salat.
Jadi tolong cepat
dekorasinya ya sayang.
Oke, Pak.  Saya akan melakukannya.
Wow!  Inilah pasangan baru.
Ravi!
'Kenapa Ravi lepas dari tanganku?'
'Saat melihat Pratiksha, apakah dia
sudah berada di bawah kendalinya lagi?'
Ravi.